Қайырлы күн, құрметті студенттер! Practice Test
сұрағын талдау сессиясында көргеніме қуаныштымын.
Practice Test сұрақтары нақты AWS емтихан
сұрақтарына жақын сұрақтар болып табылады.
Осылайша, біздің платформадағы Practice
Test-тер бойынша жаттығып, сондай-ақ барлық Practice
Test сұрақтарын талдау арқылы сіз нақты AWS
емтиханын сәтті тапсыру мүмкіндігіңізді арттырасыз.
Біз талдау үшін ең қиын сұрақтарды
таңдаймыз, сондықтан сіз осы сұрақтарға қалай
жауап беру керектігін білгеннен кейін,
қалғандарына жауап беру қиын болмайды.
Сұрақтың мазмұнына ғана емес, сонымен
қатар дұрыс жауап табу үшін қандай әрекеттер
жасайтынымызға назар аудару керек
екенін атап өткім келеді. Сонымен, бастайық.
Сұрақ: "AWS Management Console-індегі
Amazon EC2 сервисі ішінде төмендегі
нұсқалардың қайсысын баптауға болады?"
Сізге 4 дұрыс жауап нұсқасын таңдау керек.
Бұл сұраққа жауап беруді бастамас бұрын,
мұндай сұрақтар нақты AWS емтиханында өте
сирек кездесетінін атап өткім келеді, бірақ
кейбір ықтималдық дәрежесімен келуі мүмкін.
Сонымен қатар, мұндай сұрақтарда AWS
Management Console-і туралы сұралмайды.
Оған дұрыс жауап беру үшін
сұрақта көрсетілген сервис қандай
сервистермен тығыз байланысты
екенін ойлап, еске түсіру жеткілікті.
Ал көп жағдайда мұндай сұрақтарға логикалық
тұрғыдан ойлап сәтті жауап беруге болады.
Келесідей жауап беріп көрейік.
Бізге 7 жауап нұсқасы
берілген, сәйкес келмейтін
нұсқаларды табуға тырысайық.
B, E және G опцияларын қараңыз, яғни Network
ACLs, Transit Gateways және Customer Gateways.
Бұл VPC сервисімен тығыз
байланысты сервистер.
Барлық басқа нұсқалар,
Scheduled Instances, Dedicated Hosts,
EC2 Instances және Spot Requests
- EC2 сервисімен байланысты.
Сондықтан бұл сұраққа дұрыс жауап
нұсқалары A, C, D және F болып табылады.
Осымен, біз Practice Test сұрағына
талдауымызды аяқтаймыз.
Сіз жаңа ақпарат білдіңіз деп үміттенемін.
Келесі белсенділіктерімізде көріскенше!